1.	Apakah jawaban Anda di Worksheet 01 dan Program sama persis? Jika Tidak? Kenapa?
Jawab :
Sama

Fakta (1.1):
Seorang wanita tetap bertunangan dari titik di mana dia menerima proposal pertamanya; dan urutan mitra yang bertunangan dengannya menjadi lebih baik dan lebih baik lagi (hal ini sesuai dengan daftar preferensi wanita). Tidak perlu dipertanyakan

Fakta (1.2):
Urutan wanita yang dilamar pria lebih buruk dan lebih buruk lagi (hal ini sesuai dengan daftar preferensi pria). Tidak perlu dipertanyakan

Teorema (1.3):
Algoritma G-S berakhir setelah paling banyak n2 iterasi menggunakan While Loop. Buktikan!
Jawab :


Teorema (1.4):
Jika seorang pria  bebas di beberapa titik dalam eksekusi algoritma, maka ada seorang wanita yang belum dia ajak bertunangan.
Buktikan!
Jawab :


Teorema (1.5):
Himpunan S yang dikembalikan saat terminasi adalah perfect matching.
Buktikan!
Jawab :


Teorema (1.6):
Sebuah eksekusi algoritma G-S mengembalikan satu set pasangan S. Set S adalah pasangan yang stabil.
Buktikan!
Jawab :

